저기요, 선생님
- 아주 너그로우신 분 같네요 - 뭐라고요?
- 아주 너그로워 보이세요 - 오, 그래 보이오?
그러세요, 특별하신 분에게 주실 꽃 한 송이 사주지 않으실래요?
글쎄 지금 가진 돈이 없어서..
걱정마세요 판매금은 좋은 곳에 쓰일 거에요
도움이 필요한 사람들을 위해 판매하는 거에요
알았소, 그래 얼마요?
- 주실 만큼만 주세요 - 알았소, 그럼..
다 똑같아 보이네 다 푸른 색이라서
- 그래서 지폐를 그린백이라고 부르죠 - 다 똑같아 보이는구먼 GreenBack:남북전쟁당시 발행한 지폐의 색깔이 푸르다고 해서 붙여진 이름
- 저기 하나 있네요 - 안 돼, 그건 10불짜린데
- 고마워요, 좋은 하루 보내세요 - 안 돼, 그건 10불짜리야
이봐 아가씨, 그건 10불짜리라고
그렇게 많이 주고 싶진 않았는데
이봐, 돌아와
- 안녕 자기! - 원하는 게 뭐요?
- 가실래요? - 가긴 어딜가?
- 안으로요 - 지금 안으로 가는 중이요
제가 세상일주 시켜 드릴게요
난 지금 막 세상 반을 돌아서 왔소
15불이면 되요
15불
안 되겠소, 저리 가요
안녕하시오
- 방 하나 주시오 - 시간 당 5달러에요
그 보다는 좀 더 오래 있을 것 같은데요
- 얼마나요? - 글쎄 한 며칠 정도?
- 2인용으로 드려요? - 뭐라고요?
2인용으로 드려요?
아니요, 나 혼자 묵을 거요
내가 넉넉하지 못해서 그러는데 비용이 많이 들까요?
- 트리플 에이 회원이세요? - 뭐라고요?
- 트리플 에이 회원이시냐고요 - 그런 건 처음 듣는데
트리플 에이를 처음 들어봐요?
그런 건 들어 본 적이 없소 미국 멤버쉽제도는 Triple xx 식으로 된 게 많음
좋아요, 그냥 멤버쉽 회원이라 하시면
- 알겠소 - 그러면 10퍼센트 할인이 되거든요
하룻밤에 22달러 어떠세요?
그렇게나 많이? 그게 싼 거요?
싸다 못해 아주 거져에요
- 이름이 뭔 가요? - 티나 워싱톤이에요
티타 워싱턴
이걸 받아 줬으면 해요 조금은 기분이 좋게 해줄 거요
그러면 불편한 속이 한결 가벼워지지 않을까 하네요
고마워요
일주일동안 저에게 일어 난 일중에서 처음으로 좋은 일이네요
천만에요
내 이름은 버트 먼로에요 뉴질랜드에서 왔소
지구 반대편에서 왔죠
안녕하세요, 지구 반대편 뉴질랜드에서 오신 버트 먼로씨
오늘 밤에 별 놈의 일을 다 겪었다오
요상한 할리우드에 오신 걸 환영해요
여보세요?
아무도 없소?
- 안녕하세요, 티나 - 좋은 아침이에요, 버트씨
아직까지 여기 있었소?
그래서 어제 밤에 그렇게 이상했구료
한 잠도 못잔 거요?
전 밤에 근무해요
제임스가 오면 퇴근할 건데 아직 안 오네요
이 번호로 전화좀 해 주겠소?
해운회사인데 내 짐을 보관중이라오
짐을 찾으려면 어떻게 해야 하는지 알고 싶어서 그래요
아니, 당신이 얘기해줘요 그 사람들은 내 억양을 못 알아 들을 거요
알았어요, 어떻게 물어볼까요? 잠시만요
언제쯤 버트 먼로의 오토바이가 담긴 화물을
찾을 수 있을지 물어봐 주구려
여보세요, 버트 먼로씨의 부탁으로 전화 드렸어요
네, 그 분께서 언제쯤 오토바이를 실은 화물를 찾으실 수
있을 지 알고 싶어 하세요 / 어떤 배요?
- 배 이름이 뭐에요? - 뉴질랜드에서 온 랭가스티라
뉴질랜드에서 온 랭가스티라에요
- 도착했습니다 - 그럼 찾을 수 있나요?
내일 롱비치 해관적하소에서요?
알겠어요, 고마워요 그렇게 전할게요
생각보다 빠르군
늦었잖아
단 1분도 더는 여기 못 있겠어요 제가 아침 사 드릴게요
이거 정말 대단한 걸요
음식사진이 붙은 메뉴는 한 번도 본 적이 없었어요
- 주문하시겠어요? - 뭐라고요?
- 주문 하시겠어요? - 아, 그래요
더블 딜라이트 나는 그걸로 하겠소
- 계란은 어떻게 해 드릴까요? - 뭐라고요?
계란은 어떻게 해 드려요?
글쎄, 요리해주면 좋겠는데
서니 슬라이드 업? 아님 오버 이지로요? Sunny side up:한쪽만 익힌 요리 Over easy:양쪽다 살짝 익힌 요리
- 글쎄, 그쪽이 추천해 주는 걸로 하죠 - 양쪽 다 익히는 게 가장 좋아요
알겠어요 계란은 양쪽 다 살짝 익혀서요
그 걸로 2개 줘요
오버 이지라 기억해 둬야겠는 걸
난 이런 미국식 아침식사가 좋더라
좋아
그럼 아가씨, 중고차를 사려면 가장 좋은 데가 어딘 가요?
벨리가 좋죠
식사 마치고 제가 모셔다 드릴게요
아 고맙소
그리고 저 여자 아니에요
저 남자에요
뭔가 좀 이상하다 생각했었는데
그래도 그쪽은 여전히 여자같다오
그렇고 말고
정말 고맙워요, 티나
여기 차들이 무더기로 있네요
- 나중에 모텔로 돌아 갈게요 - 잘가요
잘가요
어떻게 도와드릴까요, 선생님?
차를 한 대 사고 싶네 싼 차, 아주 싼 차로
그럼 제대로 찾아 오셨습니다
여기보다 더 싼차를 보신다면 도난차일 가능성이 높습니다
내 이름은 버트 먼로네 뉴질랜드에서 왔네, 만나서 반갑네
전 페르난도입니다, 엘살바드로에서 왔죠 만나서 반갑습니다, 먼로씨
- 버트라고 부르게 - 알겠습니다, 버트씨
그럼 얼마 정도로 생각하고 계신 가요?
많이는 아니네, 페르난도
어제 택시요금 낸 다음엔 가진 돈이 그리 많지 않아서 말이네
이 차 값으로 399달러를 내라는 건가?
소리가 좀 안 좋은 것 같은데
그럼 얼마를 생각하고 계신 가요?
내 부탁을 하나 들어 주면 200불을 주겠네
자네 작업장을 좀 쓰고
널려 있는 잡동사니를 내가 좀 썼으면 하네
차 뒤에 트레일러를 달아야 해서
보너빌까지 오토바이를 운반해야 하거든
그건 부탁이 아니죠 325불은 되어야 부탁이라고 할 수 있죠
안 돼, 225불로 하세
막무가내시네요, 버트씨 하지만 당신이 맘에 들어요
250불에 드리죠 작업장은 쓰셔도 됩니다
하지만 밤에만 쓰시고 소리는 낮춰 주세요
오늘밤은 어떤가?
네, 오늘밤은 좋습니다
차 좀 세워보게 제대로 달리게 좀 해 보세
이제야 소리가 한결 나아졌군
- 내가 운전하리다 - 네, 그러세요
이제야 새처럼 노래하는군
오래됐지만 아주 멋진 아가씨가 됐네 그렇지 않은가?
이제 갑시다
- 여기서 좌회전 하세요, 버트씨 - 알았네
세상에 이 양반아 반대차선으로 가잖아
차 세워요, 차 세워요
돌려, 돌려 이쪽으로
세워, 차 세워요
진정하구려
- 자리 옮겨요, 망할놈의 노인네 - 뉴질랜드인 줄 착각했지 뭔가
거기선 반대쪽으로 운전하거든
그래요? 우리 다 죽일 뻔 했잖아요
여긴 뉴질랜드가 아니에요 여긴 미국이에요
- 나도 아네 - 여기선 차는 우측통행이란 말입니다
버트씨, 제가 몇 말씀 드리죠
미국뿐 아니라 세상어디에서라도
운전하실 때는
운전자는 항상 도로의 중앙에 있어야 해요
중앙에요 중앙에 있는 게 아니면
반대차선으로 가고 있는 겁니다 아시겠어요?
이거 여기에 올려요?
그렇지
좋아
됐어
새벽 3시에요
재미가 들리니 시간 가는 줄 모르겠지?
밤에 작업장 사용해도 된다고 말씀드렸을 때는
밤을 새워도 된다는 뜻이 아니었어요 제 아내가 절 죽일 거에요
이제 집으로 가게 나는 차 뒷자석에서
눈좀 부치면 되네
자기 전에 문은 내가 잠금세
250불짜리 차 하나 팔려고 엄청 고생했네요
그럼 버트씨, 당신이 문잠그도록 하세요 안녕히 주무세요
페르난도 배뇨는 어디서 해야하나?
- 배뇨요? - 그래, 오줌말이네..
오랫동안 신장질환으로 고생을 좀 하고 있네
저 분으로 나가시면 "신사"라고 쓰여진 문이 있을 겁니다
알았네
아침에 봐요 아침 일찍 알겠죠?
잘 자게
어디까지 했더라
버트씨?
좋은 아침이에요, 버트씨
- 다 고치셨어요? - 그래
바퀴 두짝만 있으면 굴러갈 준비가 끝나네
뒤쪽에 바퀴 여분이 좀 있는데 필요하시면 쓰세요
- 부탁하나만 들어 주면요 - 말해보게
시동 걸어보게, 페르난도
좋아요
- 버트씨? - 왜 그러나?
당신 정말 천재에요
고맙네
저기요, 왜 가시려고 하세요?
여기 좀 더 계시는 게 어때요? 보수는 잘 쳐드릴게요
미안하네, 23일까진 보네빌레에 도착해야 해서
그때 스피드주간이 시작돼는데 시간맞춰서 출발해야되네
- 언제든지 오시면 일자릴 드릴게요 - 고맙네, 나중에 보세
- 행운을 엄청 빌어 줄게요 - 잘 있겠나
저 양반 정말 대단해
안녕
걱정했어요
청소하는 분이 침대에서 주무시지 않았다고 하더군요
그럼 할인이라도 받을 수 있나요?
그럴 것 같지 않네요
롱비치 가는 길을 지도로 좀 알려 줬으면 하는데
오늘 내 오토바이를 찾으러 가야 하거든요 / 15분 후면 근무 끝나요
제가 같이 가 줄게요
250불에 이정도면 나쁘지 않죠?
- 이걸로 유타까지 갈 수 있다고 봐요? - 그럼
이 노숙녀는 티나를 뉴질랜드까지 모셔갔다가 다시 돌아와도 끄떡 없을 거에요
여기..
- 타시죠, 숙녀분 - 고마워요
이 차를 판 사람이 아주 유용한 정보를 줬다오
언제나 기억하라더군 운전자는, 그게 나죠
도로의 중앙에 위치해야 한다고 하더군요
- 조심해요, 조심해요 - 알았어요
뉴질랜드에선 반대차선으로 운전하거든요
- 그래요? - 그래요, 놀래켰다면 미안해요
제가 운전할까요?
아니요, 괜찮아요 나도 적응을 해야죠, 안 그래요?
여기가 세관일 거에요
그렇네요
- 안녕하시오 - 어떻게 도와드릴까요?
내 이름은 버트 먼로요 내 오토바이를 찾으러 왔어요
2틀전에 뉴질랜드에서 여기에 도착했소
화물선의 이름은 랭가티아라네요
여기로 와서 세관신고를 마치라고 들었소
- 먼로씨 - 먼로
M U N R O
- 잠시만 기다려 주세요 - 그러리다
그 손상된 화물을 찾으러 먼로씨가 오셨는데요
- 문로씨 - 먼로요
- 저랑 함께 적재소로 같이 가시겠어요? - 무슨 문제라도 있소?
선생님 탁송물에 약간의 하자가 발생했습니다
세상에, 안 돼!
겉면에다 화살표를 그린 이유가 뭔데 이렇게 놓다니
불행히도 이리로 운반되었을 때 이렇게 되어 있었습니다
무슨 일이 있었던 거요?
제가 알기론 화확비료 10톤 정도가
우연찮게 선생님 화물위에 적재가 되었던 것 같습니다
저라면 운송회사를 고소하겠습니다
고소? 그런 일에 내 남은 생을 낭비할 수는 없어요
당신 직원들 시켜서
똑바로 놓게 좀 해 봐요 오토바이를 직접 보고
어떤 하자가 생겼나 봅시다
좋아요, 이게 포장을 뜯어 봅시다
꼬리부분은 이상 없는 것 같고
아직까진 하자가 없는 것 같은데
아무 하자도 없잖아
좋아
- 운좋게도 포장을 잘 했나보네요 - 그러게요, 정말 기적이구료
인디언이 또 한번의 전투에서 살아남았구랴
정말 고맙소, 티나
오늘 당신 없었으면 내가 어떻게 했을지 모르겠소
당신은 정말 소금같은 존재이요
오늘 저녁 먹으러 제 집에 안 오시겠다는 거 확실해요?
- 가고 싶지만, 그럴 수가 없어요 - 제가 식사 대접해 드릴게요
이 멋진 모습을 사람들에게 보여줘야죠 닷지차동차 같은 곳에서 나와야죠
알았어요, 뉴질랜드에서 온 내 좋은 친구분!
- 연락하실 거죠? - 그러리다
여기 제 전화번호에요
- 전화해서 어떻게 지내시는지 얘기해 주세요 - 그러리다, 수신자부담으로 해도 돼요?
그렇게 하세요
- 당신이 여자란 게 좋네요 - 저 여자 맞아요
그렇지 잘있어요, 다음에 봅시다
- 안녕하시오 - 안녕하세요
가득 채워주시오
일반으로요, 아님 에톨로 넣어드릴까요?
에톨이 누구요?
그럼
에톨로 하겠소
- 안녕, 꼬마야 - 안녕하세요
- 이거 로켓이에요? - 뭐라고?
이거 로켓이에요?
나도 그랬으면 싶구나
아이고, 이런
무슨 일이 일어난 거냐?
이런
어디 한번 보자
잡았다!
요 녀석, 이리와!
무사히 갈 거라 생각했는데
이런 일이 생기다니
- 안녕하시오 - 문제라도 생겼소?
네, 만나서 다행이네요
바퀴 한짝이 떨어져 나갔는데
다시 도로위로 올리는 것좀 도와주시겠어요?
그러죠, 어디 봅시다
난 버트에요, 버트 먼로
제이크요
- 인디언이세요? - 그렇소
여기 이게 아마도 세상에서 가장 빠른 인디언일겁니다
잠시 전까진 말이죠
좀 무거울 겁니다
조심하세요 하나, 둘, 셋
됐네요 이 근처에 사세요? 제이크?
그 희안한 걸 왜 타려는 거요?
좋은 질문이네요
제 생각엔 이걸 하는 과정에 보상이 있지 않나 합니다
제이크씨, 오줌마려 죽겠네요 어디에서 눠야 하나요?
저쪽에 조그만 건물이 있을 거요
신장쪽에 문제가 있거든요
나도 그렇소
인디언들에겐
그런 걸 치료하는 마법 같은 게 있을 거라 생각했는데요
있긴 하죠
오래된 방법중에 하나는 개 불알을 빯아 가루로 만든 거요
- 그렇지만 차라리 앓는 게 편하다오 - 그러게요, 그러실 거 같네요
잡았다!
제이크, 가야 겠어요 출발해야 겠어요
- 버트, 줄 게 있어요 - 뭔가요?
이게 뭡니까?
- 행운을 비는 거에요 - 그래요?
장신구는 걸어본 적이 없는데 고마워요
저도 드릴게 있어요, 잠깐만요
그래
어디보자
전 이거밖에 없네요, 여분인데 제가 직접 만든 겁니다
- 이걸로 뭘 하란 말이요? - 쇠톱 있죠?
이 꼭다리를 떼 내세요 피스톤 핀을 따라서
그러면 아주 멋진 재털이가 될 겁니다
전 이제 금연반대 안 하니까 건강 조심 하세요
- 고맙소 - 고마워요
트레일러를 고쳐주지 못해서 미안하외다
괜찮습니다 어떻게든 갈 수 있을 겁니다
버트?
네?
신장병에 쓰시오
물에 타서 쓰도록 해요 물을 많이 타요
맛이 지독할 거요 아주 지독할 거요
개 불알인 가 봐요?
정말 고맙네요 안녕히 계세요
계세요
아무도 없어요?
계세요?
안녕하세요
트레일러에 문제가 좀 생겼어요 바퀴 한 짝이 떨어져 나갔어요
- 이 동네 사람이 아닌가 보네요 - 네, 여기 아래에서 왔습니다
- 뭐라고요? - 이 아래 반대편에서 왔다고요
지구 반대편 뉴질랜드에서요
대영제국이 건설한 지구 남쪽 도시중 하나죠
인버카글이라는 곳입니다
지구상에서 가장 아름다운 곳 중 하나죠
제 이름은 버트 먼로에요
버트라고요? 전 에이다에요
- 네? - 에이다
여깁니다
이 부분에 문제가 있는 것 같네요
어떻게 해야할 지 말해 드릴게요
저쪽에 있는 고물 포드차를 분해해서 회전축을 사용해보세요
잘 해 봐요 용접기구도 있으니까
- 바로 새 바퀴를 달 수 있을 거에요 - 잘 됐네요
붙었네요
그 일..
다 끝내면
보여 주고 싶은 게 있어요
그래요? 어떤 건가요?
별거 아니니 신경쓰지 말아요
이제 거기에다 바퀴를 붙이면 되겠네요
여기로 절 왜 데려 오신 건가요?
이걸 보여 드리고 싶어서에요
어떤 거요?
여기에요
다음 주면 아들 놈을 여기 눕힌지 열 두해가 되네요
보고 싶네요
아들 놈이 정말 보고 싶어요
최선을 다해서 살았나 봐요
그랬죠
전 사람의 인생은 잎새와 같다고 생각해요
봄에는 자라죠 강하고 건강하고 푸르게
그리고는 나이가 들고 성숙해지죠
가을에는, 잎새와 같이
사라져 가죠 그리곤 돌아오지 않지요
잎새와도 같죠
갈 때가 되면 가는 거지요
나이가 든 후론 항상 그렇게 생각했어요
당신 인생관인가 봐요?
글쎄 잘 모르겠어요 아마도 그런가 봐요
저처럼 나이를 좀 더 드시면 가끔 그런 생각이 드실 겁니다
뛰어요!
뛰어!
뒤로 가지 말고 옆으로 움직여요!
세상에 한번도 뱀을 본 적 없어요?
아니요, 뉴질랜드엔 뱀이 흔하지 않아서요
그거 좋네요 그리로 이사라도 가야겠어요
- 어디 갔어요? - 망할놈의 방울뱀 같으니!
- 여기 더 계실 건가요? - 놀랬나 봐요
붓힐에서 뱀한테 물리려 그 먼길을 왔나봐요?
그러면 웃음거리가 될텐데 그렇죠?
웃음 거리가 될 겁니다
잘 했어요, 고마워요
세상에!
오늘 밤 어디서 주무시게요?
글쎄요, 모르겠어요
모르겠어요
간 밤에 참 묘한 꿈을 꿨어요
꿈을 꿨어요
내 쌍둥이 형 어니 꿈을..
여기 이 방에서 우릴 내려다 보고 있었던 것 같아요
아마 그 일 때문인듯 해요
묘지에서 있었던 일 말이에요
그런 것 같아요
오, 이런
가슴에 통증오라고 나이를 먹어 가는 게 아닌데
세상에 내 등에다 무슨 짓을 한거에요, 에이다
나도 늙어 가는군
이봐요, 차 한잔 타 주면 안 되겠소? 출발 해야 해요
에이다, 뭐해요 간밤에 죽기라도 한 게요?
- 차 한 잔 부탁해요 - 이리 와봐요
내가 직접 하리다
잘 마실게요
버트, 돌아올 때 나한테 들린다고 약속해요
다른 것도 할 수 있으니까요
내 말이 그 말이에요, 에이다 내가 해보고 싶은 거였다오
늙은이들에게도 꼭 맞는 곡조는 많이 있는 법이죠
- 써보지 않은 건, 잃을 수 밖에요 - 다들 그렇게 얘기합디다
잘 있어요, 달링
당신 인디언에 행운을 빌어 줄게요
어제 밤 힘 썼으니 힘내라고 말해 줘야죠
또 봐요
안녕하시오
밖이 무척 덥지 않소?
여긴 새들도 도망치고 도망치고 없을 것 같구려
눈에 먼지가 들어가지 않으려면 말이요
- 뭘 드릴까요? - 차 한잔 주시오
- 차요? - 그래요, 날씨가
이렇게 더울 때 갈증을 풀기에 딱 좋은 걸로..
여기선 차같은 건 없습니다
쿠어스, 쉴러츠, 밀러 콜라 아니면 위스키뿐이에요
그럼 콜라로 주시오
담배는 몸에 나쁘다오 그렇지 않소?
- 그래요? - 그렇고 말고
나는 담배도 하지 않고 술도 마시지 않는다오
그것 만큼은 아버지한테서 제대로 배웠지
내 아버진, 흡연을 강력히 반대했던 제임스 1세 같았다오
댁도 금연운동에 몸바친 십자군 같은데요
허파 한 쌍 달고 태어나선 어째서 그런 오물로
자기 허파를 망치는지
어디서 오셨어요? 고향이 어디세요?
- 영국분이세요? - 무슨 그런 소릴..
난 영국인 아니오 난 뉴질랜드 인버카글에서 왔소
- 어디요? - 인버카글
I-N-V-E-R-C-A-R-G-I-L-L
귀찮아서 L하나는 가끔은 빼 먹긴 하지만 말이오
- 거긴 저런 동물도 있나요? - 아, 그럼 훨씬 크다오
큰 목장엔 저런 동물을 사육도 하지
뿔은 잘라서 홍콩으로 보내면
거기선 뿔을 빻아서 먹는다더군
미약이나 최음제 그런 게 분명할 거요
연필같은 데다 넣어서 쓴다더군
당신 그게 필요할 거 같은데 르로이
당신 여자친구요?
내 마누랍니다
아이구, 이런
괜찮으세요?
재키에게 팁 주러 다시 온거에요?
저기 손님, 어디 몸이 안 좋으시면 병원에 가 보세요
이 다음 마을에 있어요
알았소
창문 내려 보세요
뭐라고요?
무슨 문제라도 있소?
여기 주차하시면 안 됩니다
여기다 세우면 지나가는 차들이 위험합니다 / 그래요?
- 면허증 좀 보여 주십시오 - 그러시오
여기 있소
- 어디서 오셨습니까? - 뉴질랜드에서 왔다오
긴 구름의 나라 아오테아로라라는 곳이오
키위 새들의 고향이라오
선생님이 화성에서 오셨대도 여기에 차를 세우시면 안 됩니다
알겠소
길가에 세우시면 안 됩니다 불법주차 하신겁니다
미안하게 됐소 가슴에 통증이 와서..
지금은 괜찮아졌다오
네, 다음 번엔 쉴만한 적당한 곳에다 주차를 하세요
그래요, 알겠소
내 이름은 버트 먼로요 미안하게 됐소
오일은 괜찮습니다
- 고맙소 - 뭘요, 손님
실례합니다
- 안녕하세요 - 안녕하시오
저기, 차 좀 얻어 탈 수 있을까 해서요
제 차가 고장이 나서요 솔트레이크까지 꼭 가야하거든요
난 웬도버까지만 가는데 거기가 목적지일세
여기서 가만히 있는 것 보단 낮겠죠
- 당연히 그렇게 해야지, 타시게 - 고맙습니다
저는.. 여자친구 만나러 가는 겁니다
여자친구가 LA에서 솔트레이크로 이사를 했거든요
베트남에서 휴가 받아 온겁니다
- 어디? - 베트남이요
아, 그래
저기, 차 뒤에 달려 있는 게 대체 뭡니까?
저건 말이네, 인디언이야
오토바이일세
그럼 베트남에서 무슨 일을 하는가?
목장작전을 하고 있습니다
그게 뭔가? 농장같은 건가?
아니요 시작한 지 얼마 안 됐지만
공중에서 정글에 제초제를 살포하는 겁니다
그러면, 적군 그러니까 베트콩들은 숨을 곳이 없게 되는 거죠
그걸 저흰 노란요원이라고 부릅니다 제초제 통 색깔이 노랗거든요
어떻게 돌아오게 됐나?
2주 휴가를 받아 왔어요 그 후엔 다시 돌아가야 해요
6개월안에 전쟁을 끝내야 해요 이 전쟁 때문에 사람들이 들끓고 있거든요
솔직히 말씀드리면 그곳에 더 이상 있고 싶지 않거든요
나도 기억이 나는데 1914년 1차대전 때였던가
그 땐 자네만 했을 땐데 사람들이 계속 얘길 했지
곧 끌날 거다
200만명이 죽고, 4년 후에도 전쟁은 계속 됐었지
대규모 전염병보다는 나쁘다고 할 수 없었지만
그 전쟁이 210만명을 죽였지 더 될지도 모르고
매일, 내가 일하러 갈 때
내 어머니는 내 셔츠에 포르말린을 뿌리곤 하셨네
그 때문에 내가 죽지 않고 살아남았는지
아니면 내가 운이 좋았던 건지.. 짐작도 못할 걸세
- 운이 좋으셨네요 - 그랬지
자네도 알다시피 인생이란 참 웃긴 거지
다음 일을 알지 못하는 게 인생이잖나?
여러분의 면도솔
수명이 다 돼셨나요
따라 올 수 없습니다
현대적 방식으로는
버마 쉐이브
그녀가 예전과 같이 키스를 해 주지 않던 가요?
그녀가 더 부드러운 남자를 본 건 아닐까요?
버마 쉐이브입니다
이 광고는
남성들을 위한 것입니다
최신에 익숙하지 않은 분들을 위한
버마 쉐이브
우리 얘기 같은 걸 자네는 더 그런 것 같군
이 사람들이 따라 한 것은 전세계를 강타했던 버마쉐이버의 광고문구임
저것 보세요
카우보이네요
저도 선생님과 같이 솔트플레이트로 가 보고 싶네요
선생님도 처음 가 보신다는 거길 저도 가 보고 싶습니다
몇 마일만 더 가면 될 것 같은데요
그래, 알겠네 그렇게 하게
스피드 주간이라서 그런지 마을에 사람들이 많네요?
그래, 그렇군
여기에요 여기서 좌회전하면 돼요
보너빌이라니
믿기지가 않는군
내가 여기 왔어 해 냈어
내가 해 냈단 말일세
난 한 평생 큰 일을 벌여 보고 싶었다네
다른 사람들이 하는 시시한 것보다 훨씬 낫고, 더 큰일 말이네
바로 여기일세, 보너빌
여기가 바로 큰 일이 벌어질 곳일세
러스티, 지상에서 가장 빠른 사람이 여기에 있었다는 게 느껴지나?
지금 우리가 있는 바로 이 곳일세
말콤 켐벨이 여기서 그랬지 자신의 블루버드로
시속 300마일을 달렸었지
그 후엔 그 사람 아들 도날드 켐벨이 프로테우스를 타고 여길 달렸지
그 사람은 시속 350마일을 주파했지
존 콥이 여기서
400마일을 끊었지
수많은 위대한 도전들이 있었지
조지 이스튼은 선터볼트를 탔고
미키 톰슨은 첼린져를 탔었지
러스트, 말하자면 이 곳은 성지같은 곳일세
성스러운 곳이지
거기에 내가 온 거야
버트
정말 고맙습니다
기록연람에서 선생님이 계신지 찾아 볼게요
베트남으로 돌아가선 몸 조심하게
노력할게요
- 자, 그럼 - 조심해서 운전하세요
- 잘 가게 - 안녕히 가세요
맙소사
세상에나
- 안녕하시오 - 안녕하세요
- 오늘은 대단한 날이 될 것 같네요 - 그러게요
고요하고, 바람 한 점 없네요
달리기엔 더할나위 없는 날이군요
소금 크기도 알 맞네요
그러게요 단단한데다 물기도 없고
끝없이 평평하고 무른 곳도 없고
해안같지 않군요
여기선 뭔가 할 수 있겠어요
그러게요
이번 주 경주 그 때문에 여기 온 거 잖습니까
이야, 당신 건가요?
네
세상에, 아주 미인이네요
빠를게 확실하네요
- 당신 건가요? - 그래요, 구형 인디언이죠
내 이름은 먼로, 버트 먼로에요
- 지구 정반대, 뉴질랜드에서 왔어요 - 아주 먼 곳에서 오셨네요
짐 모팻입니다 캘리포니아 샌 호세에서 왔어요
- 만나서 반가워요, 버트 - 반가워요, 짐
출발 선으로 가 보시죠
한명이 이제 막 출발하는군요 레이서들은 모두 흥분상태입니다
이 차는 짐 모팻이 운전합니다 캘리포이아 샌 호세에서 왔네요
다른 운전수들은...